Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: If you sign up under the inCruises Independent Partner Program, you will be required to read and agree to the terms of the inCruises Independent Partner Program Agreement before being allowed to receive compensation for referring anyone to the Site. Please read the terms carefully before agreeing to participate in the Independent Partner Program. We will use the email address that you provide to us to contact you regarding the enrollment in the Independent Partner Program, and we will use the address that you provide to us to send you any payments owed to you under the terms of the Independent Partner Program or any other system available to us that will facilitate the transfer of these funds. If you were referred to the Independent Partner Program by another Independent Partner, your contact information (name, address, email address, and/or telephone number) will be shared with the Independent Partner who referred you.
ja: inCruises 独⽴パートナープログラムにサインアップした場合、サイトへの紹介に対する報酬を受け取る前にinCruises独⽴パートナープログラムの契約の条項を読んで同意する必要があります。 独⽴パートナープログラムへの参加に同意する前に、条件をよくお読みください。提供するメールアドレスを使⽤して、 独⽴パートナープログラムへの登録に関して会員に連絡します。また、提供するアドレスを使⽤して、独⽴パートナープログラムの条件に基づいて会員に⽀払うべき報酬を送⾦、または利⽤可能なその他のシステムなどへ⽀払いを送⾦します。別の独⽴パートナーから独⽴パートナープログラムに紹介された場合、 連絡先情報（名前、住所、メールアドレス、電話番号）は、紹介先の独⽴パートナーと共有されます。
zh: 如果您注册加入inCruises独立合作伙伴计划，您将在获得推荐他人访问本网站并获得报酬之前，被要求阅读并同意inCruises独立合作伙伴计划协议的条款。在参与独立合作伙伴计划之前，请仔细阅读 相关条款。我们将使用您提供的电子邮件地址与您联系，通知有关您加入独立合作伙伴计划的事项；我们也将使用您提供的地址， 或使用任何其他可用的系统，将根据独立合作伙伴计划条款应支付给您的款项汇款给您。如果您是由另一位独立合作伙伴推荐加入该计划的，您的 联系方式（姓名、地址、电子邮件地址和/或电话号码）将会被共享给推荐您的独立合作伙伴。

source: If you submitted your documentation it can take a few minutes to process. If you did not fully complete your KYC and wish to try again please click here:
ja: 書類を提出された場合、処理に数分かかることがあります。KYC（本人確認）を最後まで完了していない際に再度お試しいただく場合はこちらをクリックしてください：
zh: 如果您已提交相关文件，处理可能需要几分钟。如果您未完成KYC认证且希望重新尝试，请点击此处：

source: If you think this is an error, please contact our support staff. <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>
ja: これがエラーだと思われる場合は、サポートスタッフにご連絡ください。 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>
zh: 如果您认为这是一个错误，请通过<a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> 联系我们的技术支持团队。

source: If you used a two for one reward points during registration, your membership must remain active throughout the embarkation.
ja: お申込み時に２倍のリワードポイントをご利用の場合は、乗船中もメンバーシップの資格が有効である必要があります。
ko: 등록 시 1대 2 리워드 포인트를 사용했다면, 승선하는 동안 멤버십이 활성 상태로 유지되어야 합니다.
zh: 如果您在注册期间使用了二换一奖励积分，则您的会员资格必须在整个登船过程中保持有效。

source: If you want to participate in the room, press join.
ja: ルームに参加したい場合は、「参加する」をタップしてください。
ko: 방에 참여하고 싶다면 Join을 눌러주세요.
zh: 如果您想加入房间，请按“加入”。

source: If you want to submit questions but don't have an account, please fill out the form, and our support team will get back to you.
ja: アカウントをお持ちでなくても質問を提出したい場合は、フォームにご記入ください。サポートチームが折り返しご連絡いたします。
zh: 如果您想提交问题但尚未拥有账户，请填写表格，我们的支持团队将尽快与您联系。

source: If you wish to contact inCruises for any reason, please address your inquiries to:
ja: inCruisesにご連絡をご希望の場合は、以下の宛先までお問い合わせください：
zh: 如果您因任何原因希望联系inCruises，请将您的咨询发送至：

source: If you wish to use Reward Points, you must add them in this step, you will not be able to add Reward Points later.
ja: リワードポイントを使用する場合は、この画面でポイントを追加する必要があり、後でリワードポイントを追加することはできません。
ko: 리워드 포인트를 사용하려면, 이 단계에서 추가해야 하며, 이후에 리워드 포인트를 추가할 수 없습니다.
zh: 如果您想使用獎勵積分，您必須在此步驟中添加它們，您以後將無法添加獎勵積分。

source: If you wish you cancel your pending sale you may do so by pressing the following button. You should only do this if the pending sale is no longer going to be completed by you.
ja: 以下に表示されるボタンをクリックすると、保留中の購入をキャンセルすることができます。あなたが購入をしないと決断したときにだけお手続きを進めてください。
ko: 보류중인 판매를 취소하려면 다음 버튼을 눌러 취소하십시오. 보류중인 판매가 더 이상 완료되지 않을 경우에만 이 작업을 수행해야합니다.
zh: 如果您希望取消待售，可以按下面按鈕。 只有在您不再完成掛單銷售時，才可以執行此操作。

source: If your primary and backup cards fail, we will attempt to complete the payment using funds in your inCruises Wallet Recurring unless you disable this.
zh: 如果您的主要和备用银行卡均扣款失败，我们将尝试使用您inCruises钱包定期付款中的资金完成支付，除非您禁用了此功能。

source: If your primary and backup cards fail, we will attempt to complete the payment using funds in your inCruises Wallet unless you disable this by going to: Payments > Invoices > Payment Methods > inCruises Wallet Recurring.
zh: 如果您的主要和备用银行卡均扣款失败，我们将尝试使用您钱包中的资金完成支付，除非您通过以下路径禁用该功能：付款 > 发票 > 付款方式 > inCruises钱包定期付款。

source: If your primary and backup cards fail, we will attempt to complete the payment using funds in your inCruises Wallet unless you disable this.
zh: 如果您的主要和备用银行卡均扣款失败，我们将尝试使用您钱包中的资金完成支付，除非您禁用了此功能。

source: If your QBI is 64% or less when <strong>Builders Base Bonus</strong> is calculated, whatever QBI percentage you have at that time becomes the percentage of your <strong>Builders Base Bonus</strong> you actually get paid.
ja: もしあなたの <strong>ビルダーズ・ベース ボーナス</strong> が64%以下として計算された時、その時点であなたが持っているQBIのパーセンテージが、実際に支払われる <strong>ビルダーズ・ベース ボーナス</strong> のパーセンテージになります。
zh: 如果计算<strong>建造者基本奖金</strong>时您的 QBI 为 64% 或更低，则您当时拥有的 QBI 百分比将成为您实际获得的<strong>建造者基本奖金</strong>的百分比。

source: If your QBI is below 65% at the time your Builders Base Bonus is calculated, your bonus will be a percentage of the full amount, matching your QBI.
zh: 如果您的QBI在计算建设者基础奖金时低于65%，您的奖金将按全额的一定百分比计算，与您的QBI相对应。

source: Ignore
ja: 無視する
ko: 무시
zh: 忽略

source: ii. For a period of one (1) year following the termination of this Addendum for any reason whatsoever, PARTNER shall not sell, or attempt to sell, any products or services that are competitive with inGroup International’s products or services to any IBP or customer of inGroup International.
ja: ii。 理由の如何を問わず、本補遺の終了後1年間、パートナーは、inGroup Internationalの製品またはサービスと競合する製品またはサービスを、inGroup InternationalのIBPまたは顧客に対して販売したり、販売を試みたりしてはなりません。
ko: ii.어떤 이유로 든 본 추가 조항이 종료 된 후 (1) 년 동안 파트너는 inGroup International의 제품 또는 서비 스와 경쟁 관계에 있는 제품이나 서비스를 IBP 또는 inGroup International 고객에게 판매하거나 판매를 시도해서는 안됩니다.
zh: ii. 本協議因任何原因終止後一（1）年內，合作夥伴不會向INC或inGroup International客戶出售或試圖出售任何與inGroup International產品或服務具競爭力的產品或服務。

source: II. Information Collection and Use
ja: 情報の収集と使⽤
zh: II. 信息收集与使用

source: II. NON-COMMERCIAL USE
ja: II. ⾮営利的な使⽤
zh: II. 非商业用途

source: ii. Notwithstanding anything to the contrary herein, PARTNER shall have no obligation to preserve the confidentiality of any information which
ja: ii. 本契約にこれと異なる定めがあっても、パートナーは次のようないかなる情報の機密性を保持する義務を負うものではありません
ko: ii. 본 계약에 위배되는 어떠한 내용에도 불구하고 파트너는 다음과 같은 정보의 기밀을 유지할 의무가 없습니다
zh: ii. 即使本協議另有規定，合作夥伴也沒有義務對以下任何信息保密

source: II. PURCHASES
ja: II. 購⼊
zh: II. 购买事项

source: ii.By inGroup International, at any time, in the event of negligence by PARTNER, or in the event that PARTNER commits any acts or makes any statements, comments or remarks that directly or indirectly have a negative impact on the reputation, ability, integrity, competence, proficiency, character or operation of inGroup International, including, but not limited to statements which defame, degrade, embarrass or disparage inGroup International or its owners, officers, directors, management, or employees, or its products, services, management, facilities, customers, IBPs, or any other aspect of its business.
ja: ii。パートナーによる過失があった場合、またはパートナーがinGroup Internationalの評判、能力、完全性に直接または間接的に悪影響を及ぼすような行為、言明、コメント、または発言を行った場合、（inGroup Internationalまたはその所有者、役員、取締役、経営陣もしくは従業員、またはその製品、サービス、経営陣、施設、顧客、IBPまたはこの事業の他の側面を誹謗、中傷、恥ずかしめ、または侮辱する声明を含む）。
ko: ii. 파트너에 의한 과실이 발생하거나 PARTNER가 inGroup International의 평판, 역량, 진실성, 숙련, 숙달, 성격 또는 운영에 직 / 간접적으로 부정적인 영향을 미치는 행위를 저지르거나 진술, 의견 또는 발언을 하는 경우 ( inGroup International 또는 그 소유자, 임원, 이사, 경영진 또는 직원 또는 제품, 서비스, 관리, 시설, 고객, IBP 또는 비즈니스의 다른 측면을 명예 훼손, 비하, 곤란하게 하거나 또는 비방하는 진술을 포함하되 이에 국한되지 않음) 언제든지 inGroup International에 의해 종료됩니다.
zh: ii. 如因合作夥伴疏忽作出直接或間接對inGroup International聲譽，能力，誠信產生負面影響的陳述或評論，包括但不僅限於侮辱，誹謗，侮辱官員，董事，管理層或員工，或其產品，服務，管理，設施，客戶，IBP或此業務的其他方面。

source: ii.By inGroup International, at any time, in the event of negligence by PARTNER, or in the event that PARTNER commits any acts or makes any statements, comments or remarks that directly or indirectly have a negative impact on the reputation, ability, integrity, competence, proficiency, character or operation of inGroup International, including, but not limited to statements which defame, degrade, embarrass or disparage inGroup International or its owners, officers, directors, management, or employees, or its products, services, management, facilities, customers, IBPs, or any other aspect of its business. <span class="before"/>
ja: ii。パートナーによる過失があった場合、またはパートナーがinGroup Internationalの評判、能力、完全性に直接または間接的に悪影響を及ぼすような行為、言明、コメント、または発言を行った場合、（inGroup Internationalまたはその所有者、役員、取締役、経営陣もしくは従業員、またはその製品、サービス、経営陣、施設、顧客、IBPまたはこの事業の他の側面を誹謗、中傷、恥ずかしめ、または侮辱する声明を含む）。<span class="before"/>
zh: ii. 如果因合作伙伴疏忽而发表直接或间接对 inGroup International 声誉、能力、诚信产生负面影响的陈述或评论，包括但不仅限于侮辱、诽谤、侮辱官员、董事、管理层或员工，或其产品、服务、管理、设施、客户、IBP 或此业务的其他方面。<span class="before"/>

source: iii. By inGroup International, at any time, if PARTNER attempts to assign this Addendum or his/her IBP Agreement, or any right or obligation under either this Addendum or his/her IBP Agreement, without inGroup International's prior written consent.
ja: iii. inGroup Internationalの事前の書面による同意なしに、パートナーがこの本補遺または彼/彼女のIBP契約、またはこの本補遺または彼/彼女のIBP契約のいずれかに基づく権利または義務を譲渡しようとした場合。
ko: iii. inGroup International의 사전 서면 동의없이 파트너가 본 추가 조항 또는 IBP 계약에 의거한 권리 또는 의무를 양도하려고 시도하는 경우, 언제든지 inGroup International에 의해 종료됩니다.
zh: iii. 如果合作夥伴未經inGroup International事先書面同意，在任何時候，試圖轉讓本附錄或其IBP協議, 或其IBP協議的任何權利或義務。

source: III. ELIGIBILITY
ja: III. 適格性
zh: III. 资格

source: III. Information Collected Upon Registration
ja: III.登録時に収集される情報
zh: III. 注册时收集的信息

source: iii. PARTNER shall not, without the written permission of inGroup International, use the Confidential Information which he/she is obligated hereunder to maintain in confidence for any reason other than to enable PARTNER to properly and completely perform his/her duties and obligations hereunder or under the IBP Agreement. PARTNER shall not reproduce or make copies of any Confidential Information, except as required in the performance of such duties and obligations. Upon termination of this Addendum for any reason, PARTNER shall promptly deliver to inGroup International all Confidential Information in PARTNER’s possession or under PARTNER’s control. PARTNER understands that all Confidential Information is and shall remain the property of inGroup International. Except as may be required by inGroup International, PARTNER shall not, during or at any time after termination of this Addendum, unless inGroup International has given prior written consent, disclose or use the Confidential Information or engage in or refrain from any action, where such action or inaction may result:
ja: iii. パートナーは、inGroup Internationalの書面による許可なしに、パートナーが本契約に基づいて、またはIBP契約の下で、自分の義務および義務を適切かつ完全に遂行できるようにする以外の理由で機密保持することを義務付けられている機密情報を使用してはなりません。パートナーは、そのような義務および義務の履行に必要な場合を除き、機密情報の複製または複製をしてはなりません。何らかの理由でこの本補遺が終了した場合、パートナーは、パートナーが所有する、またはパートナーの管理下にあるすべての機密情報を速やかにinGroup Internationalに提供するものとします。 パートナーは、すべての機密情報はinGroup Internationalの所有物であり、今後もそのままにすることを理解しています。 inGroup Internationalが必要とする場合を除き、パートナーは、本補遺の終了中または終了後に、inGroup Internationalが事前の書面による同意を与えない限り、機密情報を開示または使用すること、または何らかの行為を行うことを禁じます。作為又は不作為は次のようになります:
ko: iii. 파트너는 inGroup International의 서면 허가없이 파트너가 본 계약 또는 IBP 계약에 의거하여 자신의 의무를 적절하고 완전하게 수행할 수 있는 것 이외의 사유로 자신이 기밀로 유지해야 할 의무가 있는 기밀 정보를 사용해서는 안됩니다. 파트너는 그러한 의무를 수행하는 데 필요한 경우를 제외하고 기밀정보를 복제할 수 없습니다.어떠한 이유로든 본 추가 조항이 종료되면 파트너는 파트너가 보유하거나 파트너의 통제하에있는 모든 기밀 정보를 즉시 inGroup International에 전달해야 합니다. 파트너는 모든 기밀 정보가 inGroup International의 자산이며 여전히 이를 보유하고 있음을 이해합니다. inGroup International이 요구하는 경우를 제외하고 본 추가 조항의 종료 후 또는 그 종료 후 언제든지 inGroup International에 사전 서면 동의서를 제출하지 않는 경우, 기밀 정보를 공개 또는 사용하거거나 어떤 행동을 취하거나 삼가하지 않으면 안됩니다. 그러한 활동과 무대책으로 인해 다음의 결과가 발생할 수 있습니다:
zh: iii. 除非允許合作夥伴未經inGroup International書面許可，在本協議或IBP協議下正確和完全履行其職責和義務時使用機密信息，否則合作夥伴需要對這些信息保密。除非履行此類職責和義務，合夥人不得重新製造或複制任何保密信息。本協議因任何原因終止後，合作夥伴應立即向inGroup International提供其擁有的或在其控制下的所有保密信息。合作夥伴知道所有保密信息均為inGroup International的財產。除inGroup International可能要求外，合作夥伴不得在本附錄終止期間或之後的任何時間，除非inGroup International事先書面同意，披露或使用保密信息參與或採取可能導致以下情形的行動：

source: III. PAYMENT INSTRUMENTS
ja: III. ⽀払い⽅法
zh: III. 支付工具

source: iii.During the term of this Addendum, PARTNER agrees that he/she shall not directly or indirectly compete with inGroup International or take steps to compete with inGroup International without the express written consent of inGroup International. As used in this Addendum, the phrase “directly or indirectly compete” means owning, managing, operating, controlling, or participating in the ownership, management, operation, or control of, or being connected with or having any interest in, as a stockholder, National Director, officer, employee, agent, consultant, assistant, advisor, contractor, sole proprietor, partner or otherwise, any business that sells travel-related products or services via the direct selling or social selling (e.g., party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) channel. Note that the foregoing restriction shall not be construed to prohibit PARTNER from owning less than five percent (5%) of the voting stock of such a company provided such company’s stock is traded on a national securities exchange or in an over-the-counter market.
ja: iii. 本補遺の期間中、パートナーは、inGroup Internationalと直接的または間接的に競合しないこと、またはinGroup Internationalの書面による明示的な同意なしにinGroup Internationalと競合するような手段を取らないことに同意します。本補遺で使用されているように、「直接または間接的に競合する」という表現は、株主としての所有、管理、運営または支配の所有、管理、運営または支配、またはそれらとの関係、または利害関係を持つことを意味します。ナショナルディレクター、役員、従業員、代理人、コンサルタント、アシスタント、アドバイザー、請負業者、個人事業主、パートナー、またはその他、直接販売または社交販売を通じて旅行関連の製品またはサービスを販売する事業（例：パーティープラン、マルチレベル、ネットワークマーケティングまたはマルチティアアフィリエイト）チャンネル。上記の制限は、そのような会社の株式が国内の証券取引所または店頭市場で取引されている場合に限り、パートナーがそのような会社の議決権のある株式の5％未満を所有することを禁じるものではありません。
ko: iii. 이 추가 조항의 기간 동안 PARTNER는 직접적 또는 간접적으로 inGroup International과 경쟁하거나 inGroup International의 서면 동의없이 inGroup International과 경쟁할 수 있는 조치를 취하지 않을 것에 동의합니다. 이 추가 조항에서 사용된 "직접 또는 간접적으로 경쟁하는"이란 주주로서의 소유권, 경영, 운영 또는 통제권을 소유, 관리, 운영, 통제 또는 참여하는 것을 의미하며, 내셔널 디렉터, 직원, 대리인, 컨설턴트, 조수, 계약자, 단독 소유주, 파트너 또는 직접 판매 또는 사회적(예 : 파티 플랜, 다단계, 네트워크 마케팅 또는 다계층 계열사) 판매 채널을 통해 여행 관련 제품이나 서비스를 판매하는 사업체를 의미합니다. 전술한 제한은 해당 회사의 주식이 국가증권 거래소 또는 장외시장에서 거래되는 경우 해당회사의 의결권 주식의(5 %) 을 소유하지 못하도록 제한해서는 안됩니다.
zh: iii. 在本附錄期限內，合作夥伴同意在未經inGroup International明確書面同意前，他/她不得直接或間接與inGroup International產生競爭。本附錄中使用的短語“直接或間接競爭”是指作為股東擁有，管理，操作，控製或參與到所有權，管理，操作或控制，或與之相關或有任何利益。 National Director，高級職員，員工，代理人，顧問，助理，承包商，獨資經營者，合夥人或其他，通過直銷或互聯網銷售与旅遊相關產品或服務的任何企業（例如，派對計劃，多層次、網絡營銷或多層聯盟）渠道。請注意，上述限制不得解釋為禁止合作夥伴擁有少於此類公司的百分之五（5％）的股票，前提是該公司的股票在國家證券交易所或場外交易市場交易。

source: iii.During the term of this Addendum, PARTNER agrees that he/she shall not directly or indirectly compete with inGroup International or take steps to compete with inGroup International without the express written consent of inGroup International. As used in this Addendum, the phrase “directly or indirectly compete” means owning, managing, operating, controlling, or participating in the ownership, management, operation, or control of, or being connected with or having any interest in, as a stockholder, National Director, officer, employee, agent, consultant, assistant, advisor, contractor, sole proprietor, partner or otherwise, any business that sells travel-related products or services via the direct selling or social selling (e.g., party plan, multilevel, network marketing or multi-tier affiliate) channel. Note that the foregoing restriction shall not be construed to prohibit PARTNER from owning less than five percent (5%) of the voting stock of such a company provided such company’s stock is traded on a national securities exchange or in an over-the-counter market. <span class="before "/>
ja: iii. 本補遺の期間中、パートナーは、inGroup Internationalと直接的または間接的に競合しないこと、またはinGroup Internationalの書面による明示的な同意なしにinGroup Internationalと競合するような手段を取らないことに同意します。本補遺で使用されているように、「直接または間接的に競合する」という表現は、株主としての所有、管理、運営または支配の所有、管理、運営または支配、またはそれらとの関係、または利害関係を持つことを意味します。ナショナルディレクター、役員、従業員、代理人、コンサルタント、アシスタント、アドバイザー、請負業者、個人事業主、パートナー、またはその他、直接販売または社交販売を通じて旅行関連の製品またはサービスを販売する事業（例：パーティープラン、マルチレベル、ネットワークマーケティングまたはマルチティアアフィリエイト）チャンネル。上記の制限は、そのような会社の株式が国内の証券取引所または店頭市場で取引されている場合に限り、パートナーがそのような会社の議決権のある株式の5％未満を所有することを禁じるものではありません。<span class="before "/>
zh: iii. 在本附录期限内，合作伙伴同意在未经 inGroup International 明确书面同意前，他/她不得直接或间接与 inGroup International 产生竞争。本附录中使用的短语“直接或间接竞争”是指作为股东拥有，管理，操作，控制或参与到所有权，管理，操作或控制，或与之相关或有任何利益的 National Director，高级职员，员工，代理人，顾问，助理，承包商，独资经营者，合伙人或其他，通过直销或互联网销售与旅游相关产品或服务的任何企业（例如，派对计划，多层次、网络营销或多层联盟）渠道。请注意，上述限制不得解释为禁止合作伙伴拥有少于此类公司的百分之五（5%）的股票，前提是该公司的股票在国家证券交易所或场外交易市场交易。<span class="before "/>

source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh: 圖片

source: Imagine traveling more, spending less, and unlocking exclusive rewards—that’s exactly what inCruises offers!
ja: もっと旅して、もっと節約して、限定リワードを手に入れる―それがまさに inCruises の提供するものです！
zh: 想象一下，旅行更多，花费更少，并解锁独家奖励——这正是inCruises所提供的！

source: Immediate 17% Savings on Cruises, Hotel, and Resorts!
ja: クルーズ、ホテル、リゾートが即時17%割引！
zh: 立即享受邮轮、酒店和度假村17%的优惠！

source: Immediate, ongoing savings –
ja: 即時かつ継続的な節約 –
zh: 即时持续省钱 -

source: Import
ja: 読込
ko: 불러오기
zh: 導入

source: Import Booking Status
ja: 予約のステータスをインポートする
ko: 예약 상태 가져오기
zh: 导入预订状态

source: Import Contacts
ja: 連絡先の読み込み
ko: 연락처 불러오기
zh: 導入聯繫人

source: Import contacts from dozens of email clients using the button above. You will then be redirected to the contacts page where you will see your newly imported contacts.
ja: 上記のボタンを使用して、数十のメールクライアントから連絡先をインポートします。連絡先ページに転送され、新しくインポートされた連絡先が表示されます。
ko: 위의 버튼을 사용하여 수십 개의 이메일 클라이언트에서 연락처를 불러오세오. 그러면 새로 불러온 연락처를 볼 수 있도록 연락처 페이지가 다시 열립니다.
zh: 使用上面的按鈕從數十個電子郵件導入聯繫人。然後，您將被帶到聯繫人頁面，並在其中看到新導入的聯繫人。

source: Import Email Contacts
ja: Eメールの連絡先をインポートする
ko: 이메일 연락처 불러오기
zh: 導入電子郵件聯繫人

source: Import from address book
ja: アドレス帳からのインポート
zh: 从通讯录导入

source: Import These Contacts
ja: これらの連絡先を読み込む
ko: 연락처 불러오기
zh: 導入這些聯繫人

source: Import your contacts from Yahoo, Outlook, Google or even a CSV file to further increase your marketing REACH.
ja: Yahoo、Outlook、Google、さらにはCSVファイルから連絡先をインポートして、マーケティング到達範囲をさらに向上させます。
ko: 야후, 아웃룩, 구글 또는 CSV 파일에서 연락처를 불러오기하여 마케팅 초대정보를 더 확산할 수 있습니다.
zh: 從Yahoo，Outlook，Google甚至CSV文件導入您的聯繫人，以進壹步提高您的營銷REACH。

source: Important Cruise Line Information
ja: クルーズ会社の重要な情報
ko: 중요 크루즈선사 정보
zh: 重要的郵輪信息

source: IMPORTANT DISCLOSURE (please read carefully): The Italian tax authorities have set a threshold of €5,000 (commissions of €6.410,26 78%) of Annual Income Taxable as the limit for determining whether a person is working on an "occasional basis" or on a "regular basis".
ja: 重要な開示事項（よくお読みください）。イタリアの税務当局は、課税対象となる年間所得の5,000ユーロ（コミッションは6.410,26ユーロ78%）を、「臨時的」か「定期的」かを判断するための限度額として設定しています。
ko: 중요 공개(주의 깊게 읽으십시오): 이탈리아 세무 당국은 개인이 "비정기적으로" 또는 정기적으로"으로 일하고 있는지 여부를 결정하는 한도로서 과세 대상 연간 소득 한도를 €5,000 (수수료 €6.410,26 78%)로 설정했습니다.
zh: 重要信息（請仔細閱讀）：意大利稅務機關已將應稅年收入的 5,000 歐元（總佣金為 6,410.26 歐元的 78%）作為確定一個人是否從事“偶爾”或“習慣性”工作的限額基礎 ”。

source: Important Downgrade Notice
ja: ダウングレードに関する重要なお知らせ
zh: 重要的降级提醒

source: Important Information
ja: 大切なお知らせ
ko: 중요 정보
zh: 重要信息

source: Important Notice Before Canceling Recurring Payments
zh: 取消定期付款前的重要通知

source: IMPORTANT NOTICE:
ja: 重要なお知らせ：
ko: 중요 공지:
zh: 重要的提醒：

source: Important Notice!
ja: 重要なお知らせ！
ko: 중요 공지 !
zh: 重要的提醒！

source: Important Refund Disclosure:
ja: 重要な払い戻しの開示：
ko: 환불에 관한 주요 공지 :
zh: 有關退款的重要信息：

source: IMPORTANT REFUND INFORMATION:
ja: 重要な返金に関するお知らせ：
ko: 중요 환불 정보 :
zh: 重要退款信息：

source: Improved Performace
ja: パフォーマンスの向上
ko: 향상된 성능
zh: 提高性能

source: Improved Performance
ja: パフォーマンスの向上
ko: 향상된 성능
zh: 提高性能

source: In 2015, visionary entrepreneurs Frank J. Codina and Michael 'Hutch' Hutchison founded inCruises with a mission to elevate global travel through an invitation-only Membership model. Since then, inCruises has helped hundreds of thousands experience more of the world for less.
ja: 2015年、先見の明を持つ起業家Frank J. CodinaとMichael “Hutch” Hutchisonは、招待制メンバーシップモデルを通じて世界の旅行体験を向上させるという使命のもと、inCruisesを設立しました。それ以来、inCruisesは何十万人もの人々がより少ない費用でより多くの世界を体験できるよう支援してきました。
zh: 2015年，富有远见的企业家Frank J. Codina和Michael “Hutch” Hutchison创立了inCruises，旨在通过邀请制会员模式提升全球旅行体验。自那以来，inCruises已帮助数十万人成本更低地探索世界各地。

source: in 2025
ja: を2025年に
zh: 在2025

source: In addition to cruising with Hutch, the first ever
ja: ハッチとのクルージングに加え、史上初の
ko: Hutch와 함께하는 최초의 크루즈 외에도
zh: 除了与 Hutch 一起巡游之外，

source: In addition, you were paid
ja: さらに、あなたは
ko: 또한, 당신은 지불되었습니다
zh: 此外，您獲得了報酬

source: In addition, you will be paid
ja: さらに、あなたは
zh: 此外，您将获得报酬

source: in Builders Base or Super Builders Base Bonuses.
ja: ビルダーズ・ベース、またはスーパービルダーズ・ベース ボーナスの$1ドルに対して。
zh: 在建造者基础或超级建造者基础奖金中。

source: In Full Disclosure (as of %{ date }):
ja: すべての情報開示 ( %{ date }時点):
ko: 전체 공개 (as of %{ date }):
zh: 全面披露（截至%{ date }）：

source: In good standing
ja: 良好な状態で
zh: 处于良好状态

source: In just three years, I’ve taken four cruises, and three of them were completely FREE! I even turned my passion into a business, helping dozens of families travel for way less—plus, it gives me a recurring income on top of my regular job. The platform is awesome and super easy to use, with hundreds of thousands of travel deals. The e-commerce site is packed with great tools in 17 languages, top-notch training, excellent support, and an amazing community of people who share their experience and help you grow. It truly feels like one big family! Beyond grateful!
ja: たった3年で4回のクルーズに行き、そのうち3回は完全に無料でした！ さらに、自分の情熱をビジネスに変え、何十もの家族がずっと安く旅行できるようサポートしています。それに加えて、本業とは別に継続収入も得られるようになりました。このプラットフォームは本当に素晴らしく、使い方もとても簡単で、旅行に関する何十万件ものお得な情報が揃っています。17言語対応のEコマースサイトには便利なツールが満載で、一流のトレーニング、充実したサポート、そして経験を共有しながら成長を助け合う素晴らしい仲間たちがいます。本当に大きな家族のように感じられて、心から感謝しています！
zh: 短短三年内，我已经参加了四次邮轮旅行，其中三次完全免费！我甚至将自己的热情转化为事业，帮助数十个家庭以远低于市场的价格去旅行——而且这还为我带来了除本职工作之外的持续收入。这个平台非常棒且操作简单，拥有数十万个旅行优惠。电商网站支持17种语言，配备了强大的工具、一流的培训、优质的支持，还有一个令人惊叹的社群，大家彼此分享经验、互相帮助成长。这里真的就像一个大家庭！我满怀感激！

source: In order for your <strong>Builders Base Bonus</strong> to be paid on the <strong>15th</strong> of the month, your <strong>QBI</strong> must be based on an equal or greater number of Members than the Builders Base Bonus you are receiving. See the INcome and INcentive guide for complete details.
ja: あなたの <strong>ビルダーズ・ベース ボーナス</strong> が毎月 <strong>15日</strong> に支給されるためには、あなたの <strong>QBI</strong> がビルダーズ・ベース ボーナスを上回る新規メンバー登録数に基づいていなければなりません。詳細については、「INcome（収入）とインセンティブ」ガイドをご参照ください。
zh: 为了确保您的 <strong>建筑者基础奖金</strong> 在每月的 <strong>15号</strong> 发放，您的 <strong>QBI</strong> 必须基于与您所获得的建筑者基础奖金相等或更多的会员数量。完整详情请参阅收入与激励指南。

source: In order to access our website and start your business you must upload an identity document with a photo. Please note the photo must match the photo provided for your Saleman's badge. Acceptable documents are a passport, driver's license or a national ID. Our admin team will review your document and accept it before you can continue your work as an inCruises Partner.
ja: 当サイトにアクセスしてビジネスを開始するためには、写真付きの身分証明書をアップロードする必要があります。写真は、セールスマンバッジに記載されている写真と一致している必要があります。パスポート、運転免許証、国民IDなどがご利用いただけます。 inCruisesの管理チームが書類を確認し、承認した後、inCruisesパートナーとしての活動を開始できます。
zh: 为了访问我们的网站并开始您的业务，您必须上传带有照片的身份证件。 请注意，照片必须与为您的推销员徽章提供的照片相符。 可接受的文件包括护照、驾照或国民身份证。在您作为 inCruises 合作伙伴继续工作之前，我们的管理团队将审核您的文件并接受它。

source: In order to access these videos, you must have at least 5 accepted invitations.
ja: これらの動画にアクセスするには少なくとも5つの受け入れられた招待状を持っていなければなりません。
ko: 이 동영상을 보려면 최소 5명 이상이 가입하여야 합니다.
zh: 要訪問這些視頻，您必須至少有5個已接受的邀請。

source: In order to continue securing your account with a two-factor authentication method, please continue below with another Two Factor Authentication method.&nbsp;&nbsp;SMS Two Factor authentication is unavailable for your account.
ja: ２段階認証でアカウントのセキュリティを高めるには、他の2段階認証の方法で以下にお進みください.&nbsp;&nbsp;SMSを用いた2段階認証は、あなたのアカウントではご利用できません。
zh: 为了继续通过双因素认证方法保护您的账户，请继续选择其他双因素认证方法。您的账户目前无法使用短信双因素认证。
